И так это простой пример новостного сайта реализован с помощью Python + FLASK и его возможностей.  
Что бы его запустить вот короткая инструкция.  
Необходимо создать базу данных.  
**Использовалось на - MySQL dump 10.13 Distrib 8.0.34, for Win64 (x86_64)
mysql дамп лежит в папке - db**

Запустите дамп, будет создана БД - db_flask с 2мя таблицами  
**1 таблица - users (пользователи)**
в таблице или на сайте будут зарегистрированные два пользователя у каждого из них есть группа допуска

_<u>Администратор с всеми допусками_</u>:  
имя - admin  
почта - admin@admin.admin  
пароль - admin  
группа - 1

_<u>Простой пользователь</u>_:  
имя - guest  
почта - guest@guest.guest  
пароль - guest  
группа - 0

**2 таблица - post (новости)**
с несколькими тестовыми новостями
для демонстрации.

**Возможности:**
- Пагинация страниц.
- Новости можно изменять.
- Реализована функция создания новостей через админ панель и при подробном просмотре если вы Администратор.  
- Новость можно удалить (Админ-панель)  
-- При удалении удаляется папка новости для загрузки файлов.  
- Просмотр зарегистрированных пользователей (Админ-панель)
- Регистрация
- Авторизация  
-- + session (сессии учитываются)  
-- + cookies (кукисы учитываются)  
Возможно что-то забыл добавить в список))

**PS/**  
Если удалите пользователя админ нужно будет создать любого пользователя но в бд нужно ручками добавить допуск
пользователю, что бы его сделать администратором.  
Необходимо поменять в ячейке group пользователя (с нуля на единичку ) с 0 на 1  
Тогда для пользователя будет открыт допуск для редактирования новостей или допуск к Админ панели.  
Адрес админ-панели если тестовый сервер админ панели не меняли http://127.0.0.1:5000/admin/  
Папка загрузки для файлов расположена в **static/uploads**
в этой папке есть папки новостей в которые загружаются фото для новости
идентификация по id новости из БД.

**DOCKER**  
Инструкция находится в папке /docker-image читаем readme.txt