И так это простой пример новостного сайта реализован с помощью Python + FLASK и его возможностей.
Что бы его запустить вот короткая инструкция.  
Необходимо создать базу данных.  
**Использовалось на - MySQL dump 10.13  Distrib 8.0.34, for Win64 (x86_64)
mysql дамп лежит в папке - db**

Запустите дамп будет создана БД - db_flask с 2мя таблицами  
**1 таблица - users (пользователи)** 
в таблице или на сайте будут зарегестрированны два пользователя у каждого из них есть группа допуска  

_<u>Администратор с всеми допусками_</u>:  
имя - admin  
почта - admin@admin.admin  
пароль - admin  
группа - 1  

_<u>Простой пользователь</u>_:  
имя - guest  
почта - guest@guest.guest  
пароль - guest  
группа - 0  

**2 таблица - post (новости)**
с несколькими тестовыми новостями
для демонстрации пагинации на сайте и допусков
создание папок для загрузки файлов к определенной новости.

Новости можно изменять.
- Не реализована функция создания новостей или удаления через интерфейс.  
Ещё в разработке, занимаюсь другими проектами, со временем добавлю.  
Думаю сделать это через блюпринт admin, есть заготовка но пока занимаюсь другим проектом.  

**PS/**  
Если удалите пользователя админ нужно будет создать любого пользователя но в бд нужно ручками добавить допуск
пользователю, что бы его сделать администратором.  
Необходимо поменять в ячейке group пользователя (с нуля на единичку ) с 0 на 1  
Тогда для пользователя будет открыт допуск для редактирования  новостей или допуск к Админ панели.  
Адрес админ-панели если тестовый сервер админ панели не меняли http://127.0.0.1:5000/admin/  
Папка загрузки расположена в static/uploads
в этой апке есть подпаки новостей идентификация по id новости